-------------------------
--DESCRICION DEL JUEGO--
-------------------------


El juego que quiero diseñar va a ser una versión en videojuego  del clasico juego Pinball , el cual consiste en que un jugador lanza una bola dentro de un circuito con varios obstaculos , y estos se encargan de modificar el movimiento de la bola , el objetivo del jugador es que  con la ayuda de un par de palancas o resortes evite que la bola salga del circuito, y entre más tiempo dure la bola  en el circuito  se iran desbloqueando nuevas funciones e irá aumentando la intensidad del juego. Evidentemente el videojuego sera inspirado  en un capitulo de la serie  Rick & Morty ( en el tiempo en que redacto este escrito no he  definido el capítulo), considero que los diseños de la bola podrían ser balas de plasma que salen disparadas de un arma de plasma, la cual mediante aumente la intesidad del juego ésta irá cambiando de color o diseño , el esquema del circuito en donde va a moverse la bola va a representar el espacio  en donde se desarrolle el evento más importante del capítulo, además los obstaculos también serán obstaculos que se presenten en el capítulo. En cuanto a las funciones que se vayan desbloqueando , aparecerá Rick a un costado del circuito , el cuál realizara alguna acción sobre la bola o el circuito, por ejemplo , que exista una función la cual sea que la bola aumente de velocidad , entonces , saldrá Rick tal véz dirá alguna frase que haya pronunciado en el capítulo y  luego le dispare a la bola ocasionando que esta se acelere un poco  más. 